うわっ
あっ
（ナレーション）
⟨全ての信者たちの気を吸収して
復活した破壊神ルードも
スーパーサイヤ人になった
悟空たちの敵ではなかった⟩
⟨しかし  パンの人形の
並外れたパワーに
目をつけたドクター･ミューは
ドルタッキー共々 パンを
ルードに吸収させた⟩
おお
あっ
⟨ついに破壊神ルードは
最大パワーに達してしまった⟩
パン！
あっ
こりゃ とんでもねえパワーだぞ
うわっ
ウ… ウソ
フフフフフッ 素晴らしいパワーだ
いいぞ いいぞ ルード
やつらを叩き潰せ！
早くパンちゃんを助け出さないと！
僕のかわいいパンちゃん
もうチューしちゃうから
ああっ！
夢か
ハア… うん？
そっか あのルードとかいう化け物に
吸収されちゃったんだ
パンちゃん
うん？
パンちゃ～ん
うっ うわー！
チューッ
うわっ！
えっ こ…  ここは？
うわー！
うわっ うわ～
うん？何だ？
一体ここは？
ああ…
僕のかわいいパンちゃんじゃない
凶暴だ 野蛮だ
こ… こんなの
僕のパンちゃんのわけない
何言ってるの？
私は ホントのパンよ
僕の理想は崩れていく
ああ… ど… どうなってるパラ？
このバカ バカ バカ エッチ エッチ！
もう許さないんだから
わあー！ や やや や… やめろ
ふっ！
ヒイイッ！
だから やめろと言ったんだ
このお転婆娘
まったくもう うわー！
ああ…
プハッ
何だ 何だ？
あ… あいつ…
ドルタッキーだぞ
あの野郎！
な… なんだ お前ら ぶ… 無礼者
わしを殺したら ここから
出る方法が分からなくなるぞ
それでも いいのか？
ここから出る方法？
あっ
あんた ここから出る方法
知ってんのね
ああ… し… しまった つい…
おい この嘘つき野郎！
どうしてくれるんだ？
まあまあ みんな 落ち着いて
みんな ここから 出たいかー！
おー
声が小さい もう一度
ここから出たいかー！
おー！
よし 私に任せなさい
頼んだぞ！
うわっ！
（ドルタッキー）
《こ… ここから出たら
ミュー様に どんなに叱られるか》
《できん
そんな恐ろしいことはできん》
早く ここを出る方法を教えなさいよ
喋るもんか 絶対に喋らんぞ
あっ そう それじゃ
私にも考えがあるわよ
えっ？
パラパラブラザーズのみんな
やっておしまい！
な… 何なんだ？ 何をするつもりだ？
ボンパラパラパラ ボンパッパ
はい はい はい
やや… やめろ よせ
レフト レフト レフト
ライト ライト ライト
あややや… やめてくれ ううっ…
はい ご一緒に
ボンパラパラパラ ボンポッパー
あなたのお名前 何ていうの？
ドルタッキーと申します
あなたのご趣味は何ですか？
人形集めでございます
ところで ルードの弱点は？
あそこの細胞でございます
あっ しまった
へえ そう あれね
このルードは 元はといえば
ドクター･ミューがあの細胞を
変化させて作ったミュータントなのだ
フフフフフフフッ
だから 大元のあの細胞を破壊すれば
ルードの全細胞は崩壊して
ここから出られるかもしれない
へえ なるほどね
うわー！
うん？ おじいちゃん！
うわー！ ああ…
よし
おっ うん？
よし 確かにダメージを
受けてるみたいね
だから 言ったろ
わしは嘘はつかん
ま… 待て 内側からの攻撃だけでは
こいつは倒せないんだぞ
何ですって？
外と内 全く同時に
あの細胞を攻撃しないと
破壊することはできない
なんで それを早く言わないのよ
気づいて おじいちゃん
あそこ あそこを撃つのよ
うっ
もう 方法が分かってるのに
どうしたらいいのよ
ねえ あんた
えっ？
何とかならないの？
テレパシーとかさ
あんたって 何か そういうの
できそうじゃない
無茶 言うな
そんなこと できるんだったら
こんなことやっとらん
もう 使えないやつ
ああ もう どうしたらいいのよ！
あの…
何よ
テレパシーなら俺たち できるパラ
何ですって？
なんで 今まで黙ってたのよ
ああ いや だって だって…
いいわ いいわ あんたたち
なかなか使えるじゃない
よ～し これで完璧だわ
見てらっしゃい
こんな人形なんか！
パンちゃん
ねえねえ 僕も教えてあげたんだから
いい子 いい子して
おっと！
…と ぶっ壊してやるんだから
あら 何してんの？ あんた
や… やっぱり怖い
さあ お願い
おじいちゃんに攻撃する場所を
テレパシーで知らせてあげて
ああ？
お任せ
デュワ～
あ… あんたたち 何よ その格好
こうしないと
テレパシーが
送れないから
デュワ～
本当でしょうね
嫌なら
結構
だぞ
ああ もう まどろっこしいな
とにかく お願い よろしくね
分かった
デュワ～
ハア…
わあっ うわー！
フウ… 危ねえ 危ねえ
ちきしょう まいったな
悟空さ～ん
聞こえ…
ますか？
お… おめえらは…
ルードの
胸の赤い細胞を…
撃て～
胸の赤え細胞？
そんなんねえぞ どこだ？
ああ そうか 外からじゃ見えないんだ
よ～し
おじいちゃん ここよ！
うん？
今
パンさんの気が…
当たった所です
ヘヘッ 分かった
よっと 心臓んとこだな
悟空さん どうしたらいいんですか？
うわっ
トランクス 心臓だ 心臓を狙え！
心臓？
あっ
うわー！
うん？ トランクス！
ク… クソッ こんなやつに…
もっと 修行しとくんだった
よし 見てろよ
そこか
ふっ！
よし
うわっ うわっ うわあ…
効いてねえんか？
外から攻撃しただけでは駄目パラよ
おっ？
中にいるパンさんと
同時にやらなきゃパラ
ちょっと 何よ
普通に喋れるんじゃない
あっ い… いや…
今は それどころじゃないパラ
俺たちの合図で同時に撃つパラ
もう…
ほら いくパラよ
よし
いいわよ
せーの！
はあ！
ああ 駄目 駄目
外と内 肉体と精神を同時に
破壊しなければ こいつは倒せんぞ
分かったわよ
じゃあ 今度は
ワンツースリーで お願い
了解パラ
いいパラか
ワンツースリーで撃つパラよ
あっ ああ… わかった
でも おら そういうの苦手だぞ
さあ いくパラよ
お… おう
ワン
あっ ツー
ああ… ツー ツー
あっ スリー
スリー！
スス… スリー！
遅い
2人 全く同時にやらなきゃ駄目なのだ
もう 相変わらず
おじいちゃん リズム感ないわね
よし もう一度いくパラよ
よ… よ～し 今度こそ
あっ ワン
ワワワ… ワン
あっ ツー
ツツツ… ツー
ツー ああ…
早い！
ああ… あれ？ 早すぎちゃったかな
うわっ おおっ
もう おじいちゃん
本当に
救い用のない
リズム音痴パラね
デュワ～
わあっ！
しょうががねえだろう
おら そういうの苦手なんだから
何か他の言葉にしてくんねえかな
うん？ 例えば どんな言葉パラ？
う～ん そうだな
あっ おら カツ丼 天丼 親子丼がいいな
はあ 何パラ？
それ 何かのおまじないパラか？
えっ 何ですって？
カツ丼 天丼 親子丼がいいそうパラ
えっ 何よ それ
もう何でもいいわ
それでいきましょう
お願い みんなも一緒に手伝って！
おー！
じゃあ 悟空さん それでいくパラよ
よし そんなら おら
ぜってえ でえじょうぶだ
それじゃ いくパラよ
せーの！
カツ丼 天丼 親子丼！
やったー！
やったあ！
うわっ
ああ やったあ
うん？
助かった
おじいちゃん
ハハハッ よかったな パン
ほれ このとおり
ドラゴンボールも無事だ
危険 回避 危険 回避
あんた 今頃 遅い！
あっ ところで ドルタッキーは？
あっ そういえば…
あっ ああっ！
それでは 皆さん さようなら！
この 覚えてらっしゃい！
ハハハハハハハッ…
⟨何とか 破壊神ルードを
倒した悟空たち⟩
⟨しかし 謎の人物 ドクター･ミューは
悟空たちに目をつけてしまった⟩
おっす おら 悟空
砂漠の星で宇宙船がやられちまって
修理と怪物退治に大忙しだ
パン 邪魔になんねえように
遊んでてくれ
おい どこ行くんだ？ ギル
えっ パンちゃんが どっか行ったまま
帰ってこないから捜しに行くって？
次回 ドラゴンボールGT
もうグレてやる！！ パンの家出！？
こんな星でウロウロしてたら
干からびちまうぞ